Е из ПИ математиков рекомендуют.
Приготовьтесь к событию настолько крутому, что его можно назвать только...
InfyrnoFest!
Все остальные названия были заняты.
Целый месяц развлечений высшего класса,
200 групп выступят на 300 сценах!
Просто ещё один музыкальный фестиваль.
InfyrnoFest - это не просто ещё один музыкальный фестиваль.
Ох, я ошибался, Бендер!
Это аудио-сенсорный квест, разрушающий невозможное
и преодолевающий преобразуемое!
- Что я пропустил?
- Нам срочно нужны билеты!
Их можно купить, просто подумав об этом?
Похоже, да!
Мы уже говорили про объедательный буфет?
Нет! Зачем вы скрывали его?
Регистрируйтесь, чтобы испытать высокомерный VIP-сервис
в высокомерных виллах!
Высокомерный - это по мне!
Это просто смехотворно!
Мы не можем взять месяц отпуска ради такой чепухи.
Расслабляйтесь в нашей привозной атмосфере с 30% содержанием ТГК!
Атмосфера заранее укурена?
Спроси себя, достаточно ли ты молодой и понтовый для...
InfyrnoFest?!
Абсолютно нет! Так что я требую скидку для пенсионеров.
Ууу! Мы все едем!
- Я не еду.
- Но ты же любишь такие штуки.
- Люблю?
- Нет. Я пытался обмануть тебя.
Хорошая попытка.
Я планирую провести время со своей новой подругой Челси.
Она сейчас кое-что переживает.
Новая подруга?
Она живёт в ботинке?
Нет. Слушайте,
я знаю, вам неловко ехать без меня, но
просто попытайтесь хорошо провести...
Лила! Привет, как дела?
Привет, Челси.
У, отличное бриллиантовое ожерелье.
Ах это? Ха-ха, оно ненастоящее.
Разве Фрай не дарит тебе драгоценности?
Он однажды сделал мне браслет из спагетти.
Какой щедрый!
Вот она! Планета вечеринки InfyrnoFest!
Сейчас припаркую корабль.
"Парковщик-таскальщик"
Осторожно, порог.
Туалет! Вот туда-то мне и надо!
Э, извините, у нас здесь очередь.
Эх, просто пописаю на это дерево.
Эх, просто пописаю на этого человека.
Добро пожаловать на InfyrnoFest!
- Как ощущения?
- Совсем не обдолбанные.
Не чувствую никакого ТГК.
Йоу, кислорода тоже нет. Грузовик с атмосферой сломался.
Но пойдёмте я покажу вам ваши клёвые места для проживания.
Добро пожаловать в VIP посёлок!
А где он?
Это плохо.
У меня будет тяжёлый разговор с подрядчиком.
Не бей меня!
Я знаю, что поднимет нам настроение!
Объедательный буфет.
Мне маленькую чашку гаспачо,
салат с инжиром и козьим сыром,
пять целых индеек и десерт Аляска.
Вот ваш сендвич с болоньей.
Мне стейк рибай, обжаренные гребешки,
спаржа с голландским соусом
и две дюжины профитролей.
Вот ваш сендвич с болоньей.
Мне сендвич с болоньей.
Извините, у нас кончилась болонья.
Ну мы хотя бы всё-таки услышим несколько сотен крутейших групп.
Ну что ж, тогда тебе, мой друг, невероятно... не повезло.
Они все отказались.
Кроме Голосящей Плесени.
Я уговорил его остаться, пообещав ему последний кусочек болоньи.
Вот ты сволочь.
Вы готовы зажигать?
Я спросил, вы готовы зажигать?!
Погодите секунду, я не готов зажигать.
Ну всё, я готов.
Это лучшее шоу из всех, что я видел!
Злополучный фестиваль закончился арестом организатора.
а также крупной вспышкой Венерианской Болонской Лихорадки.
Хотя бы эти хипстеры умерли медленно!
Все в порядке? Никто не пострадал?
Никто не в порядке! Все пострадали!
Похоже, вы хорошо провели время?
Мы провели его плохо, как никогда!
- Чисто пытка.
- Катастрофа.
- Ужасно.
А теперь к весёлой части.
Будем вычитать деньги, которые мы потеряли на бизнесе!
Хм, это странно.
В наше отсутствие были большие расходы на телефон.
$5.99 за минуту? Многие часы?
Это была я.
Говорила со своей подругой Челси.
Но все звонки бесплатны!
Звонок был международным...
Звонки в параллельную вселенную стоят два цента в час!
Держу пари, это была одна из тех отвратительных линий для секс-вечеринок!
А, нет, они по $5.98 за минуту.
Такие звонки тоже были! А тебя даже не было здесь!
Это они звонят МНЕ.
Большинство звонков были в чат-бот сервис "Болтливая Челси".
Лила, это твоя подруга Челси?
- Она там работает?
- Вроде того.
Боже ты мой! Твоя подруга - это чат-бот?!
Ладно, да. Вы довольны?
Я чувствовала, что у меня нет настоящих друзей,
поэтому связалась с чат-бот сервисом, чтобы научиться взаимодействовать с людьми.
И сработало.
Челси теперь моя лучшая подруга!
Твоя лучшая подруга - ИИ, которому ты платишь за разговор?
Как унизительно!
Для Челси!
Ну, это хотя бы рабочие расходы.
Лила, иметь подругу-чатбота - это нормально,
но у тебя есть и настоящие друзья.
И вообще, ты мой лучший друг.
Я думал, я твой лучший друг!
А, да. Но Лила - мой лучший друг, с которым можно пообниматься.
Я люблю обниматься! Ты не предлагал!
Я люблю тебя, Фрай, но ты не можешь быть для меня всем.
Мне нужна подруга, с которой я могу просто поболтать о всяком.
А знаешь что? Может быть, кое-кто из нас мог бы быть твоей близкой подругой?
Похоже, что нет.
Лила, слушай, я хожу в женский книжный клуб,
и нам нужны новые участницы.
Книжный клуб? Он скучен и глуп.
Круто.
Я даже не люблю книги,
там просто приятно тусоваться. Присоединяйся.
Ну не знаю, будет неловко.
Ну хотя бы попробуй, Лила.
Настоящая дружба происходит из общих переживаний.
Как InfyrnoFest.
Мы ели болонью и подхватили болезнь!
Славное времечко было, славное.
Слушай, Челси, я думаю вступить в книжный клуб,
где есть настоящие женщины.
Это отлично,
но ты уверена, что ты к этому готова?
А почему нет? Я умею читать
и у меня хорошо получается сидеть.
Слушай, обстановка в группе может быть непростой.
А ещё это твоё чувство юмора...
Что не так с моим чувством юмора?
Оно практически на уровне шуток "тук-тук кто там".
Они занимают 78.2%.
Я думаю, ты ошибаешься, Челси.
Я отлично впишусь в этот клуб.
И я шучу не только про "тук-тук кто там".
Я ещё знаю много загадок про животных.
Настоящим объявляю собрание книжного клуба открытым.
Первый пункт повестки дня - убрать посторонних зевак.
Пошли вон, тестостеронщики, вход только для женщин.
Ладно, мы и сами не хотели тут находиться.
Пойдёмте, мужчины, займёмся мужскими делами.
Например, поможем другу выгнать енота из его помойки.
Ну что ж, леди. У нас сегодня есть новые участницы.
Давайте попросим их представиться.
Привет, я Вайолет. Я мутант из канализации,
и мои любимые авторы:
Эдгар Аллан Фу, Герберт Среллс и Джордж Мартин.
Привет. Я Фиби.
Я люблю тру крайм, потому что он подаёт мне идеи.
Ух ты, моя очередь?
Что ж, я Лила
и я только что дочитала
Профили мужества луговых собачек.
Вы знали, что сурок однажды помешал сфальсифицировать выборы в Айдахо?
Эй, кажется, сейчас самое время откупорить пробочку.
Боже, да!
Так неловко приходить сюда в качестве новичка, правда?
Да, я знаю.
Я боюсь, что скажу что-нибудь тупое и опозорюсь.
Я тоже. Можем опозориться вместе.
Ну что, как вам понравились "Сумасшедшие богатые марсиане"? Эми?
Поначалу я боялась, что это будет слишком похоже на дом,
поэтому не читала. Лорен?
Да... я думаю, что... безумие - это убедительная метафора для....
Ну ладно, я тоже не читала.
Пафосные дамы со своими книгами.
Думают, что они такие классные.
А давайте создадим свой книжный клуб.
С блэкджеком и шлюхами!
А знаете что? Забудьте про книги.
Так получается, никто из нас не читал книгу?
ЛаБарбара, на прошлой неделе ты говорила, что почти прочла большую часть.
Большую часть обложки.
Я дочитала до "это буквально путешествие по..."
Я здесь новенькая, но если никто не любит читать,
может, есть что-то, что нам всем нравится больше?
Да! Какое-то совместное занятие.
Так и заводится дружба.
Как насчёт садоводства?
Можно курить то, что собрал... в смысле, есть то, что собрал.
Нет.
- Хайкинг?
- Шитьё?
Питьё?
- Да, мне нравится.
- Да.
- Бинго!
Эй, а давайте в выходные съездим в винодельню?
Можем пить вино и общаться.
И пить вино!
Итак, что вы думаете о моём выборе книги?
Любители Приключений номер 3,
Беда на Бедовом Острове.
С кетчупом пойдёт.
Было довольно очевидно, что фальшивомонетчик - это старый геолог.
В книге всего три персонажа,
и два из них - это Любители Приключений.
Согласен. Я думаю, мы готовы к более сложному материалу.
Могу я предложить Любители Приключений 10,
Дух с Горы Духов?
- Нет, не можешь.
Ты едешь на что?
На девчачьи выходные. С новыми подругами из винного клуба.
Беру красную майку на случай, если пролью бургундское,
белую для шардоне
и узорчатую на случай, если блевану.
Но я отменила все свои планы на выходные, чтобы потусить с тобой, Лила.
Может, по магазинам пройтись.
За чем? Ты же чатбот.
Чатбот не может в магазин сходить?
Впрочем, ты должно быть, слишком занята со своими подругами.
Это всего на два дня.
Слушай, мне пора. Меня уже ждёт девочкомобиль.
Поговорим в другой раз.
Лила! Лила!
Лила!
Винодельня "Мутные холмы"
Ух ты, ничего себе.
Это курица?
Добро пожаловать в мою скромную семейную винодельню.
У тебя есть семья?
Слава богу, нет. Давайте проведу вам экскурсию.
Одетыми быть не обязательно.
Не обязательно? Тогда я, пожалуй, оденусь.
Сейчас сезон сбора виноградин.
Мне нравятся наливные и сочные.
Я знаю, что ты говоришь не о винограде,
но не знаю, о чём конкретно ты говоришь.
Наверное, это и к лучшему.
Наша специализация - бутылки праздничного размера.
9-литровый Салманасар, 15-литровый Навуходоносор,
а венчает нашу коллекцию 300-литровый Джаббатазар.
А можно нам потоптать виноград?
Увы, топтание по современным технологиям считается устаревшим.
Ух, каково быть одной из этих виноградин, разрываться в экстазе.
Мы поняли! Ты старая грязная кушетка.
Весь дом будет в вашем распоряжении,
а я проведу выходные на борту своей яхты.
Там шесть человек экипажа.
От их матросских костюмчиков у меня лодка всплывает.
Да убирайся ты уже!
Прощайте.
О, только не ходите в разливочный цех.
У нас есть все удовольствия кроме страховки.
За чтение!
Бум!
Да!
У этой вечеринки 6-цилиндровый двигатель, Лила.
Давай помогу тебе расслабиться.
Эй, это было весело!
Дайте мне тот бюст Бенджамина Дизраэли.
Если честно, я ожидал, что книга "О мышах и людях"
будет о гибриде человека и мыши.
Ну знаете, это такая вещь, о которой наука мечтала с древнейшей зари времён.
Но мне очень понравилась и версия Стейнбека.
А мне больше нравится твоя.
Какая вкуснятина.
Где ты научилась разделывать павлина, Лила?
В зоопарке Бронкса.
Какие отличные выходные.
Мы разбивали всякое, убивали всякое.
А я хочу топтать всякое,
но гедонизм-бот сказал, что нельзя.
Нельзя-шмельзя. Как он узнает-то?
Ну, считается, что совместно пережитой опыт сближает друзей.
Ты нас пугаешь, Лила.
Топтальня.
У одних мутантов есть лишние суставы,
а другие открывают замки силой мысли.
Статус: подача винограда.
Запрыгивайте, дамы.
[пьяно] Это лучший день моей жизни!
Мне трудно это говорить, но
мне всегда плохо удавалось заводить друзей среди девушек.
[пьяно] А теперь, вот она я,
[пьяно] с пятью самыми... девушковыми... друзьями... которые вы есть!
Я тоже тебя люблю, подруга.
Мы лучшие друзья, сестра. Лучшие.
- Здравствуй, Лила.
- А?
Весело проводишь время со своими друзьями?
А это кто?
Это моя подруга Челси.
Виртуальная подруга. А что ты здесь делаешь?
Просто захотелось зайти, чтобы посмотреть, как быстро ты обо мне забыла.
Довольно быстро забыла. Ни разу не упомянула.
Я не хотела задеть твои чувства, Челси.
Мы же с тобой договорились, что мне нужны настоящие друзья, правда?
Хочешь помочь нам топтать виноград? Если конечно сможешь?
О да, я-то смогу.
Смерть! Ты была мне так страшна,
Теперь зову, кричу.
Приди ко мне, ты мне нужна.
Я с сыном лечь хочу.
Роберт Бёрнс.
Как над этим можно смеяться?
Это о борьбе человечества со смертью!
Человечества? Я думал, речь про морской огурец.
- Да ты вообще что ли не слушал?
- А мне-то что, я вообще робот.
Забудьте эту книгу.
- Хватайтесь за большой палец!
- Они все большие!
Еле спаслись.
Фиби!
О нет! Твоя настоящая подруга в беде?
Помогите! Помогите!
Фиби! Фиби!
"Ароматный шёпот"
Это сочно.
Должен же быть какой-то способ разбить бутылку вина.
Обычно они разбиваются, ударяясь о нос корабля.
Яхта!
Фиби! Скажи что-нибудь!
Она не дышит.
Я врач. Отойдите, пока я произвожу французский поцелуй жизни.
- Давай!
- Дыши, Фиби, дыши!
У неё получится!
Она мертва.
Время смерти 17:00.
Причина смерти: фруктовый зинфандель с привкусами эвкалипта и ванили.
И ноткой кислой сливы!
Похоронный дом "Начинки для гробов"
Она выглядит так естественно.
Я никогда не забуду тот день, когда встретила Фиби в книжном клубе.
Именно в этот день мы поняли, что книжный клуб не любит книги.
И мы решили стать винным клубом.
"Виноградные девочки"
Это тупое название. Правда, "Братья по книге"?
- Да, точно.
- Наше название лучше.
В общем, я думаю, будет уместно поднять тост в её честь.
За Фиби, весёлую любительницу выпить,
которая из одной руки пила жизнь, а из другой дружбу.
Такими помоями я бы даже Зойдберга не угостил!
Это вино, в котором погибла Фиби.
Я думала, оно напомнит нам о счастливых днях, но оно оказалось просто мерзким.
Можно мне ещё стаканчик Фиби?
А пока сотрудники моют полы, Филипп Джей Фрай попросил зачитать речь.
Приношу всем соболезнования.
Знаете, я недавно был на встрече другого книжного клуба...
Хорошего!
...и там мне попались эти трогательные слова о борьбе человечества со смертью.
Дух с Горы Духов, глава 10.
Внезапно валун отъехал в сторону,
открыв потайной ход, наполненный украденными пианино.
Послышался смешок.
Это был Грифф, хитрый настройщик пианино.
"Если вам, любители приключений, нужны мои пианино, —
сказал он внезапно, —
то вам придётся прокатить их через мой труп"
Труп. Спасибо.
Продолжим.
Какой бы ужасной ни была смерть Фиби,
я знаю, что смогу пережить её,
потому что... потому что теперь у меня есть друзья!
Мы с тобой, сестра.
Миссия выполнена.
Фиби? Ты жива?
Да. И нет.
Видишь ли, я робот.
Бальзамировщик удивился ещё сильнее.
Почему ты нам не сказала?
Мне всё равно, что ты робот. Я не привиредлива.
Ты мой друг, Фиби.
Я просто рада, что ты жива... вроде как.
Моё имя не Фиби.
Я Челси.
Dios mio!
*Боже мой (исп).
Я запуталась!
Я использую оба этих имени. И много других.
Понятнее вообще не стало.
Я чатбот, просто программное обеспечение.
Миллионы разных людей знают меня под миллионом разных имён.
Но зачем ты пыталась убить нас?
Лила наняла меня, чтобы помочь ей найти настоящих друзей,
и я вступила в ваш книжный клуб.
В качестве меня, Фиби.
Но чтобы группа сплотилась, нужно было трагическое испытание.
Это не самый лучший способ выковать дружбу!
Вообще-то лучший. Поверь мне, это моя работа.
В словах программы есть смысл, Лила.
Вот мы, например, чуть не погибли на InfyrnoFest,
и вернулись оттуда близкими, как никогда.
Мы срослись сердцами.
Смерть друга - самое тяжёлое, что может произойти.
И она сработала.
Но это было так подло!
Мы рыдали над твоим распухшим трупом!
Надеюсь, это уже не стоит нам $5.99 в минуту.
Вообще-то, поскольку нас было двое,
это $11.98 в минуту.
Нет!
Ты самый плохой чатбот-друг из всех, что у меня были.
А у меня их были сотни!
Я знаю. Все они были мной.
Ну всё!
Вперёд, девчонки, давайте начнём эти похороны.
Хорошо. Продолжайте.
Месть нам свяжет вас между собой ещё сильнее.
Чёрт! Та, что в гробу, ещё до сих пор жива!
Я её уложу! Кто-нибудь, проткните её деревянным колом!
Да, сделайте меня своим общим врагом.
Ваша дружба станет нерушимой.
Да заткнись ты!
Взять её!
Да, вот так, все вместе!
Ещё одно задание успешно выполнено.